Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Nós dois suspiraremos profundamente
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Nunca vai ser apagado
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Transformando tristeza e raiva em força
O destino está ao nosso lado
O Dia Prometido.
As pessoas fazem os preparativos para seguir adiante até esse dia que decidirá o destino.
Então o tempo passa e estamos na primavera.
Finalmente "O Dia Prometido" chega.
Episódio 46
Sombra Rastejante
Um festival?
É a especialidade de Resembool, "Festival de Ovelhas da Primavera".
Me desculpe por vir em um dia desses.
Tudo bem, pode vir quando quiser.
Certo, vamos lá!
Um, dois...
Parece vazia.
Chegamos, garotinha.
É o cheiro de casa.
É cheio de automails.
Não toque neles, por favor.
Está tudo coberto por poeira.
O que houve?!
Edward Elric?!
Um intruso?
O que vocês estão fazendo?
Ling!
Vocês são subordinados do Kimblee!
Vocês são de Briggs!
Nos seguiram até aqui?!
Espere, espere, espere!
Abaixe a sua arma! Vamos conversar primeiro!
Ei, Ed, o que está acontecendo?
É uma longa história.
Em primeiro lugar, o que estava fazendo no meu quarto?
Já que fazia muito tempo que não vinha, eu resolvi entrar aqui.
De qualquer jeito, abaixem as armas!
Não fale alto!
Esse cachorro é barulhento.
Saiam logo do meu quarto!
Eu fiquei preocupada...
Sim...
Fico feliz que você esteja segura.
O Al não está junto com você?
Ed, o Al foi na frente.
Junto com o Miles-san.
Ele partiu há pouco tempo. Se nos apressarmos, conseguiremos chegar a tempo!
O que foi? Não vai?
Nós somos procurados na Central.
Será péssimo se alguém nos ver.
Mas...
Festival das Ovelhas?
Que nostálgico.
Já está quase na hora de partirmos.
Sim.
Quando voltarmos da próxima vez...
Espero que esteja no seu corpo original.
Sim.
Winry?
Bem-vinda.
Estou em casa.
Desculpe por preocupá-la.
Parece que o número de convidados aumentou.
Desculpe pelo barulho.
Nós somos soldados de Briggs.
Fomos designados como guardas-costas da Winry-san.
Você é o Ling, não é?
Você o conhece?
Eu sou Greed, prazer em conhecê-la.
Como?
Em outras palavras, esses caras agora são meus servos.
Por que vieram para cá?
Bem, tenho que ter certeza que o automail dele está totalmente regulado.
Isso vai ter que ficar para você.
Afinal, foi um automail que você mesma fez.
Eu não posso fazer o reparo.
Sim, entendi.
Entendo.
Lior se recuperou?
Isso é ótimo, eu estava preocupado.
E por que o Al está junto com o Major Miles?
Parece que o pessoal de Briggs vai fazer algo no Quartel do Leste.
E o Al pensou em ajudar.
Entendo.
O seu pai foi primeiro para a Central.
Ele está em um bairro chamado "Kanama", você devia ir lá para ele te explicar.
Logo será "O Dia Prometido", não é?
O Greed me contou.
É a nossa chance para recuperar nossos corpos, mas também o dia em que esse país pode ser destruído.
Ei...
O quê?
Pegue a vovó e o Den, e vá se esconder em outro país.
Qual o sentido em dizer para família e amigos fugirem?!
Você está dizendo que não pode impedir o que vai acontecer com esse país?!
Vamos impedir! Nós vamos impedir, mas ainda pode acontecer algo inesperado!
Algo inesperado nada!
Eles estão tentando fazer algo terrível, não é?
Acabe com eles e proteja esse país!
E você e o Al devem voltar com os corpos originais de vocês!
E eu farei o que puder para ajudar!
Droga, você está falando como se fosse simples.
O quê?! Você não é de desistir fácil!
Ei, Ed!
Sério, você é uma mulher barulhenta!
Ed!
Ela é uma boa mulher.
É uma outra forma de ganância.
Ser muito ganancioso não é algo bom.
Veja, foi isso que ganhei por tentar ressuscitar uma pessoa morta.
Sério? "Eu quero reecontrar uma pessoa morta", "Quero dinheiro", "Quero mulheres", "Quero proteger o mundo", são todas vontades.
Em outras palavras, desejos.
Para mim não há bem e mal quando se fala de ganância.
Vocês humanos sempre se tornam hipócritas quando se trata disso.
Vão sair a essa hora?
Mesmo se você não viesse, já tinhamos decidido partir hoje.
Obrigado por consertar meu automail.
Se encontrar o Hohenheim, diga as palavras da Trisha a ele.
Sim, sim.
Ed, eu...
Você deve tratar de se esconder.
Depois desse dia prometido, quando tudo estiver acabado, eu voltarei para cá.
Então faça uma torta de maçã e espere!
Sim!
Nós realmente trabalhamos bastante hoje.
Nós deveríamos mesmo estar fazendo isso?
Logo será o dia prometido!
Não tem jeito!
O Marcoh-san e o Scar não voltam!
Droga! Onde estão aqueles dois e o que estão fazendo?
Doutor!
Ora, são vocês.
Nada de "são vocês"! Por onde andaram?
Eu sei, vamos nos dirigir para a Central.
Mas eu sinto algo estranho.
Ex-soldados como nós agirmos juntos com um Ishvaliano.
Isso mesmo.
Para nós, Amestris é a terra na qual nascemos.
Onde temos família.
Mas o Scar, que antes se rebelou contra o país...
Está tentando salvar o país agora...
Não confunda as coisas, não é para salvar esse país. É para mudá-lo.
Eu estou agindo para que esse país...
Reconheça a existência de nós, Ishvalianos, o povo que eles negaram.
Para mudar o mundo, você precisa mudar a si próprio primeiro!
É isso, Amestrino.
Ishvaliano!
Por quê?!
Nós não ficamos só andando nesses meses.
São amigos que compartilham de nossa vontade!
Eu também conto com você, General.
É ótimo que o treinamento seja aqui dessa vez.
O norte seria muito frio para mim.
Os preparativos estão prontos.
Eu também já estou com tudo pronto.
Mas isso se tornou algo problemático.
Algo problemático?
Parece que Bradley-chan estará vigiando.
Não esperávamos que essas pessoas viessem assistir, já que logo é o dia prometido.
Bem, nós vamos dar um jeito.
Novamente...
Parece que estou sendo puxado com mais frequência.
Preciso me apressar e voltar para meu corpo original.
Sinto o cheiro! Sinto o cheiro! O cheiro do irmão mais novo do Alquimista de Aço!
Não fuja!
Isso é ruim!
Nessa situação, eu não posso lutar normalmente.
O que é isso?!
Em uma hora dessas...
Até o dia prometido, seja obediente...
Alphonse Elric.
Olá, General de Divisão.
Não tem lugar para alguém como você aqui.
Então também devo estar sem sorte quanto à refeição.
Resolveu cumprir a promessa do outro dia?
Mesmo assim, é uma mansão enorme.
Como esperado da família Armstrong.
Acho que caberia uma tropa, quer dizer, um batalhão aqui dentro.
Se algo acontecer comigo...
Você pode ficar com essa mansão, já que não são permitidos caixões aqui.
Não vai deixar para o seu irmão mais novo?
Se for para deixar para ele, deixar para você seria um pouco melhor.
Estou honrado.
Um presente para celebrar sua herança das posses da família Armstrong.
Hyacinthus?
Selim Bradley é um homúnculo.
Sabe o que a palavra "Hyacinthus" significa?
Não sei.
"Beleza e graça feminina."
Eu não preciso disso!
Então eu vou indo, General.
Seu insolente!
Cidade do Leste
Que saco, não dá para aguentar. Vamos mirar todos canhões para onde o Bradley está...
E atirar?
Pare com isso!
Major Miles.
Ainda não encontraram Alphonse Elric?
Será que ele foi capturado pelo lado do Bradley?
E amanhã já é o dia prometido.
Senhor!
É o General de Divisão Hakuro.
Senhor, tenho algo que gostaria de dizer sobre o General de Brigada Grumman-
Ele está planejando usar as forças do leste para um golpe de estado?
Eu já me preparei quanto a isso.
Não, todo esse treinamento do leste e norte é uma distração.
Sua vinda ao leste coincide com vários ataques terroristas de Ishvalianos à Central!
E parece que o General de Brigada Grumman está ligado a esses terroristas que invadiram a Central.
O Coronel Mustang está agindo secretamente no meio do caos, para tomar o controle da Central!
De acordo com a informação do General de Divisão Hakuro, parece que muitos Ishvalianos se refugiaram perto da Central antes de invadir.
Eu voltarei para a Central. Deixo isso com vocês.
Maldito Mustang, acha que tem tudo sob controle!
Achei que tinhamos nos livrado dele quando seus subordinados foram transferidos.
Nós paramos.
O que houve?
Ovelhas?
Logo agora que estamos com pressa.
Ei, um vagão se soltou!
O que está acontecendo?! Faça-o parar!
As ovelhas na ponte foram encaminhadas ao matadouro. Como planejado , vamos seguir para a Central.
O Coronel está esperando.
Sim!
Droga!
Você caiu nos planos deles, General Hakuro!
O trem em que o Führer estava foi explodido!
Amanhã tudo começará a se mover.
Faremos o que precisa ser feito, Segundo Tenente Breda, Sargento Fuery.
Sem hierarquias.
Somos apenas desertores agora.
Não temos futuro.
Quando tudo acabar, vamos por a culpa no Coronel.
Uma promessa que não mudaria
Tenta roubar nosso futuro
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Para ser honesto
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Em qualquer momento, em qualquer destino
Só há uma coisa que eu preciso saber
No limite, na dificuldade
Eu não vou desistir
Continue assim, não solte
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Está bem aqui
O Führer?!
King Bradley morreu?!
Isso ainda não está certo!
O que vai acontecer com o plano?!
Devem estar investigando o local!
Apenas um bando de idiotas.
Devem estar lá!
Eu tenho que cuidar do meu trabalho-
Um bando de covardes.
É hora de ficar dizendo isso?!
Nosso soberano foi assassinado!
Eu sei!
É minha chance?
É uma honra que apareça em um lugar desses...
Se acalmem todos.
Eu estou na Central.
O que se esconde na escuridão é um demônio, uma besta ou um monstro?
Esses garotos poderão ser salvos do vento da noite totalmente escura?
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 47,
Episódio 47
Mensageiro das Trevas
Mensageiro das Trevas.
A luz no coração das pessoas, nas trevas profundas.